Teraz nastapi wlasciwa czesc testu, z krotka przerwa na odpoczynek w srodku.

Pamietaj: rozpoznawaj wylacznie KOLOR slow, a zupelnie ignoruj tresc napisu.

Naciskaj:
<--insert-->

Pamietaj, NIE MOZESZ czytac napisów i reagowac zgodnie z nimi.
Czesto kolor napisu i sam napis beda niezgodne i czytanie napisu moze
prowadzic do blednej reakcji. Rozpoznawaj wylacznie KOLORY!
Np. jesli slowo "NIEBIESKI" bedzie wyswietlone w kolorze czerwonym,
to musisz nacisnac klawisz odpowiadajacy za kolor czerwony (nie niebieski!).
Po prostu ignoruj tresc napisow.
W tej czesci testu nie bedzie juz dzwiekow informujacych o pomylce.

Ze wzgledu na rejestracje pracy Twojego mozgu kolorowe slowa beda teraz
oddzielone 10-cio sekundowa przerwa. Staraj sie reagowac szybko i poprawnie!
Skup sie, zalezy nam na jak najlepszym wykonaniu zadania.

Poczekaj na komende osoby badajacej.