Teraz zaczyna sie wlasciwy test, ktory jest znacznie trudniejszy niz poprzednie zadanie.

Zmiana w stosunku do poprzedniego zadania bedzie taka, ze zamiast napisów HHHHH
wyswietlac sie beda napisy oznaczajace kolory (np. ZIELONY, CZERWONY itp.)

Pamietaj: rozpoznawaj wylacznie KOLOR slow, a zupelnie ignoruj tresc napisu.

Naciskaj:
<--insert-->

Pamietaj, NIE MOZESZ czytac napisów i reagowac zgodnie z nimi.
Czesto kolor napisu i sam napis beda niezgodne i czytanie napisu moze
prowadzic do blednej reakcji. Rozpoznawaj wylacznie KOLORY!
Np. jesli slowo "NIEBIESKI" bedzie wyswietlone w kolorze czerwonym,
to musisz nacisnac klawisz odpowiadajacy za kolor czerwony (nie niebieski!).
Po prostu ignoruj tresc napisow.
Staraj się naciskac wlasciwy klawisz.
Po kazdej probie pojawi sie informacja o poprawnosci wykonania zadania.

Staraj sie reagowac szybko i poprawnie!

Teraz bedzie mozna potrenowac wykonanie testu. Poczekaj na komende osoby badajacej.